♬～
（黒ひげ）ゼハハハハハッ！
闇に　のまれろ！　麦わら！
（ルフィ）俺は　負けねえ！
ワンピースを手に入れて➡
海賊王に　俺は　なる！
［ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す➡
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界］
［しかし
かつて　その海を制したのは➡
海賊王　ゴールド・ロジャー
ただ　一人］
［新世界は　幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた］
［その海に今　ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年➡
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！］
海賊王に　俺は　なる！
［新世界を支配する➡
四皇の一角を崩すため➡
トラファルガー・ローと
海賊同盟を組んだ　ルフィたちは➡
ドレスローザに乗り込んだ］
［ルフィは　メラメラの実を懸けた
バトルショーに参加し➡
予選ブロックを　勝ち上がる］
［一方　ウソップたちは➡
ドフラミンゴを
打ち倒そうとする　雷兵から➡
１０年前に　ドレスローザで起きた
悪夢を聞かされる］
（リク王）《やめてくれー！》➡
《国民を
傷つけるくらいなら…》➡
《誰か　私を殺してくれー！》
（ドフラミンゴ）《フフフ…》➡
《フフフ…》➡
《この国を救いに来た》➡
《俺の名は
ドンキホーテ・ドフラミンゴ》
（雷兵隊）国は　たった一夜にして
ドフラミンゴの手に落ちた。
（ガンチョ）われわれも　当時
リク王の乱心を　うのみにして➡
新王ドフラミンゴに接触し
この　ありさまなのれす。➡
リク王を信じ抜けず　恥ずかしい。
（ウソップ）そっか…。
やりきれねえな。
そこまで
みんなが慕ってた国王を➡
無実の罪のまま
死なせちまったのか。
（雷兵隊）
いや。　リク王は　まだ生きている！
殺された兵　ひれ伏した兵➡
だが　これを合わせても
一国の軍隊として　数が少ない。➡
さらには
オモチャにされた時点で　皆➡
ドフラミンゴに
怒りを覚えていると考えられる。
この悲劇の数こそが➡
今回の　われわれの作戦の
大きな鍵を握っている！
おーい！　ここだ　ここー！
ゾロ！　錦えもん！
（ゾロ）ルフィ。
（錦えもん）わわっ…。　シーッ　シーッ。
バーカ！　声が　でけえよ！
見つかったら　どうすんだ！
（錦えもん）シーッ　シーッでござる。
悪い　悪い。
でも　会えてよかった。
だいぶ不安では　ござったが
あの珍妙な言葉を話す男➡
無事に務めを
果たしてくれたようでござるな。
あいつは　どうした？
それが　途中で
ぶっ倒れちまって…。
そうか。　何なんだ？　あいつは。
さあ…。
（ベラミー）やっと見つけた。　麦わら。
（ベラミー）《ジョーカーが　俺に
麦わらを殺せって？》
（ディアマンテ）《大会が終わるまでに
片を付けろ》➡
《それで晴れて　お前も
ファミリーの幹部だ》
（ベラミー）《悪いな　麦わら》
《俺は…》
《ドフラミンゴの船に
乗りてえんだ》
《おい　ベラミー！　頑張れ！》
《俺は　もう
お前を恨んじゃいない》➡
《もう　お前を笑わない》
あー　それでよ　あいつが　そんとき
いきなり　ぶっ倒れて…。
⚟（落とす音）
ん？
おい　ルフィ　どうした？
いや　何でもねえ。
それでよ　その後
道が分かんなくなって➡
どこ行ったらいいか
分かんなくなって…。
⚟（デリンジャー）キャー！
いた　いた　ベラミー。➡
ねえ　暗殺　終わったー？➡
アハハハ。
やっぱり　まだみたいね。
何の用だ？　デリンジャー！
（デリンジャー）アハハハ。　いやね
きっと　あなたのことだから➡
しくじると思ってね
麦わらの暗殺。
アハハハ。
（ベラミー）何ぃ！？
相手が　相手だしね
仕方ないわよー。
でもね　別に
成功しようが　しまいが➡
どっちでもいいんだけどね。
（ベラミー）どういうことだ！？
麦わらの暗殺命令は
気まぐれだったってことよ。
変に　まとわり付かれても
目障りだから➡
あんたには　ここで
とどめを刺しておけって➡
若さまが。
（ベラミー）何だと…！？
（デリンジャー）あっ！
これ　言っちゃ駄目なんだった！➡
キャー　ごめーん。　アハハハ。
嘘だろ…。
もう　おしゃべりは…。
おしまい。
（デリンジャー）アハハハ。
とっとと　死んでくれる？
（ロー）ＲＯＯＭ！
（ドフラミンゴ）
フフフ…。　どうした？　ロー！
俺を討つんじゃないのか？
（ロー）ＲＯＯＭ！➡
タクト！
（ドフラミンゴ）フフフ…。
（ロー）メス！
（ドフラミンゴ）フフフ…。　ローのやつ
ずいぶんと　疲れてきたか。➡
フフフ…。　逃がさねえぞ　小僧！
（ロー）ＲＯＯＭ！
（ロー）シャンブルズ！
（ドフラミンゴ）何だ？
オペオペの実の力　こざかしいな。
だが　確か　お前の能力には
限りがあったな？➡
藤虎の隕石を防ぎ
一度　俺と　やり合い➡
そのあと　黒足を助け…。
フフフ。　いつまで持つかな？
弾糸！
（ドフラミンゴ）フフフ…。
ＲＯＯＭ！
ぐっ…。
ＲＯＯＭ！➡
ぐっ…。　あっ…。
（ドフラミンゴ）フフフ…。
さあ　どうする？　ロー。
（ドフラミンゴ）ドレスローザは
すぐ　そこだぞ。
フフフ…。
☎
☎（ディアマンテ）おい　ドフィ。
（ドフラミンゴ）ディアマンテか。
あっ…。
☎（ディアマンテ）ああ　悪い。
取り込み中だったか。
（ドフラミンゴ）いや　構わねえよ。
続けな。
（ディアマンテ）ヴァイオレットが
裏切りやがったんだ。
ほう…。
こっちに　黒足が来たんで
何かあったとは思ったが。
☎（ディアマンテ）
やつの　ギロギロの実の力で➡
麦わらたちの作戦を
探るつもりだったのに➡
結局　分からずじまいよ。
☎（ドフラミンゴ）ああ
それなら問題ない　ディアマンテ。
（ドフラミンゴ）ラオ・Ｇたちを
ＳＭＩＬＥの工場　入り口に配備しろ。
☎（ディアマンテ）おいおい　バカ言え。
あいつらは　これから決勝に
出場して　会場を沸かせるんだ。
☎（ドフラミンゴ）
お前が一人いれば　十分だ。
よせ。　人を天才みたいに。
☎（ドフラミンゴ）
いや　お前にしかできねえ。
だから　それじゃあ　まるで俺が…。
☎（ドフラミンゴ）お前は　天才じゃねえか。
そこまで言うなら　任せとけ！
☎（ディアマンテ）ウ～　ワオ！
☎（通話の切れる音）
（ロー）ドフラミンゴ　貴様…。
（ドフラミンゴ）ロー。➡
お前が　おとりとなって
俺を引きつけてる間に➡
別の部隊の　麦わらの一味が
工場を破壊する。➡
工場が破壊されれば
たとえ　お前が死んだとしても➡
ＳＭＩＬＥが作れなくなった俺は
カイドウに消される。
そういうシナリオでいいか？
ところが　お前は
想像以上に　時間が稼げず➡
麦わらたちも　まごついている。
（ドフラミンゴ）やつらを利用したと
言いつつも➡
この作戦には　麦わらの一味への
絶大な信頼が　必要だ。
なぜ　そこまで　麦わらを信じる？
「Ｄ」は　また　必ず嵐を呼ぶ。
♬～
んで　用って何だ？　ゾロ。
お前な！
こういう大会があるんなら➡
何で　俺を誘わねえんだよ！
シシシ　ごめん　ごめん。
人が　街じゅう　駆け回ってんのに
てめえは…。
お主　それは用件ではなかろう。
だいたい　お前　あんなじいさんに
やられてんじゃねえよ！
何やってんだ！
やられてなんかねえよ！
あれは　間違いない…。
（海兵）バスティーユ中将！
あの男　思ったとおり
海賊狩りでした！
そして　コロシアムの中の男…。
おそらく　麦わらのルフィかと。
（バスティーユ）Ｃブロックの勝者
ルーシーか。
どうりで　強い訳だらぁ。
スモーカーの報告どおり
やはり　この国にいたか。
捕まえますか？
（バスティーユ）いや　まだ泳がせておけ。
（バスティーユ）あそこには　今➡
新世界でも　名うての海賊や
すご腕の賞金稼ぎ➡
傭兵が　ごろごろしているだらぁ。
麦わらたちを捕まえるために
騒ぎを起こしたら➡
感づかれてしまうだらぁが。➡
今に　コロシアムから
続々と出てくる　悪党を➡
一人残らず　捕らえる。
やるなら　一網打尽だらぁ。
すでに　敗退した選手は
Ｃブロックの　首領・チンジャオ。
それに…　うん？
サイ？　ブー？　アブドーラ？
知らない名前ばかり
メモしてある。
こんな海賊いましたっけ？
（バスティーユ）はあ！？
お前　何　言ってんだらぁ！
そいつらは
新世界を荒らし回った　厄介な…。
うん？　誰だらぁ？
あっ　はい。
サイ　ブー　アブドーラです。
（海兵たち）《サイ？　ブー？
アブドーラ？　誰だ？》
（バスティーユ）うーん…
まったく聞いたことがないだらぁ。
《ん？　あれ？　ん？
われわれは　誰を捕らえに…》
《あれ？》
☎（呼び出し音）
これでよいのか？
何してんだ？
ルフィ殿に会えたら　かけろと
サンジ殿が。
そうか。
あっ　そうだ。　ルフィ。
ん？
このコロシアム➡
海軍に　取り囲まれてるぞ。
ふ～ん。
（錦えもん）軽い！
それが　本題でござる！
☎
（チョッパー）サンジ。➡
電伝虫が鳴ってるぞ。
（サンジ）おっ　錦えもんだな。
（モモの助）誠でござるか？➡
拙者が　出るでござる！
（ブルック）あっ　いけませんってば。
（サンジ）こちら　サニー号。
☎ああ　サンジか？　俺だ！
（ナミ）ルフィ？
よし　チョッパー。
そっちで　ウソップにつなげ。
（チョッパー）分かった。➡
よーし。
☎（呼び出し音）
☎（ウソップ）こちら　ウソーップ！
（チョッパー）つながったぞ！
よし　これで　ロー以外は
全員いるはずだな。
こちら　サニー号　サンジだ。
ナミさん　チョッパー　ブルック
モモの助　あと　シーザーがいる。
各自　状況を伝えろ！
☎（錦えもん）こちら　錦えもん。
コロシアム前　ルフィ殿とゾロ殿が
一緒でござる。
よーし。
ウソップ　そっちは　どうだ？
☎（ウソップ）こちら　ウソ…。
☎（フランキー）アーウ！　こちら　フランキー。
☎（フランキー）ウソップとロビンが　一緒だ。
☎（ウソップ）何すんだ！？　お前！
（フランキー）みんな　聞いてくれ。
俺たちは　今
この国の　反ドフラミンゴ体制➡
リク王軍と　一緒にいる。
☎（サンジ）軍隊？
小人のな。
☎小人？
（レオ）
ウソランド　何してるれすか？
ヒーロー会議だ！
話は聞くなー！
はいれす！
（小人たち）失礼しましたー！
フゥー。
（フランキー）おい　ルフィ　覚えてるか？
☎（フランキー）俺たち　コロシアムの前で
妙な兵隊に　会ったよな？
ああ。　小人って何だ？
あいつ　実は
この軍の隊長だったんだ。
☎おお！　小人の隊長か！
（フランキー）そして　ここに
集まった連中は　まさに今日➡
ドフラミンゴを倒そうってんだ。
ん？　兵隊？
（レベッカ）《彼は　命と引き換えに➡
この国を滅ぼす気なの！》
ああ！　それだ！
オモチャの兵隊！
レベッカが　止めたがってたの
そいつだ！
フランキー　その軍隊を止めろ！
☎（フランキー）アホ言え！➡
俺が言いてえのは　その逆だ！
お前　あのレベッカと話したのか？
☎うん。　それが
めちゃくちゃ　いいやつでよ➡
金ねえのに　弁当３つも
おごってくれたんだ。
☎なのに　お前
あいつが試合に出た途端➡
客のやつら　ムカつくんだよ。
☎（フランキー）それは　俺も同意見だ。
☎（フランキー）ルフィ　俺は
トラ男の作戦にゃあ　乗れねえ。
☎（ウソップ）っておい　フランキー
何　言ってんだよ！
トラ男の思惑は　こうだったな。
ＳＭＩＬＥの工場を壊した後
カイドウを落とすために➡
ドフラミンゴは　あえて生かして
利用する。➡
だが　それじゃあ➡
今日　ドフラミンゴを討とうとしてる
やつらは　どうなる？➡
小人たちは　止まらねえ。➡
一見　楽しげな　この国には
深い深い闇があった。➡
こいつらは　今
その闇を　ぶっ倒すために➡
命懸けの戦いを
始めようとしてやがる。
小せえのに
大した玉じゃねえか。➡
薄汚く　巨大な敵に挑む
この勇敢なる　ちっぽけな軍隊を➡
俺は　見殺しにはできねえ。
（フランキー）
それでも　俺たちにとっちゃ➡
ドフラミンゴが勝利する方が
好都合か！？
ルフィ　お前が何と言おうと…。
俺は　やるぞ！
フランキー…。
（レベッカ）
《兵隊さんが　死んじゃう…》
☎フランキー。
好きに暴れろ！
俺たちも　すぐ行く！
（フランキー）アーウ！　すまねえ。
よーし。　引き返すか。
（３人）え～！？
だと思ったけどー！
（海兵）うわ！　何だ！？
（海兵）街が…！　どうなってんだ！？
（海兵）イッショウさん
街で　大きな戦いが！
（藤虎）急ぎやしょう。
（地響き）
☎（ウソップ）何だ？　そっちから
すげえ音　聞こえたぞ。
♬～
何でござる？　街が…。
近づいてきてるぞ。
何だ！？　おい！　見えねえぞ！
どうなってんだ！？
何だ！？
（将校）バスティーユ中将　あれは！？
（バスティーユ）急ぐだらぁ！
（バスティーユ）何だらぁ？　これは。
♬～
ドフラミンゴ！
トラ男！
がきが。
（撃鉄を起こす音）
おい　トラ男！
お前　何で　ドフラミンゴと…。
（銃声）
♬～
図に乗り過ぎだ。
（ロー）《コラさん…》
トラ男！
［海軍にも包囲され➡
ルフィたち海賊同盟が
窮地に陥るさなか➡
ついに動きだす　麦わらの一味］
［ローの奪還　工場の破壊
そして　レベッカの願い］
［全ての思いを受け　ルフィは
決戦開始の雄叫びを上げる］
次回　『ワンピース』
海賊王に　俺は　なる！
♬～